Pero en fin, miren, eh, ayer Pigliosi,
como hacen lo que les da la gana después
de haber condecorado sinvergüenza de
José Gerí, le entregó el diploma de
honor y la medalla del Parlamento por su
destacada trayectoria en defensa de la
Constitución y lucha contra la
corrupción. ¿A quién?
Vargas Yosa sigue vivo, ¿no? Señores, a
Wilber Medina. Sí, el abogado que quería
ser, ¿se acuerdan de ustedes? consejero
de JI, era consejero, asesor externo de
JI y a él mismo, el que le recomendó a
Keiko de mandar a José Domingo Pérez por
100 millones de dólares. Ya a él mismo
el que pedía la salida de burneo, el
jefe del Jurado Nacional de Elecciones,
a que por suerte no violaron con humo
Rocoy. Ya, a ese mismo abogado, además
de Renovación Popular, ni que decir,
obviamente, ¿no? Y también del
exministro de Energía y Minas, Ángelo
Alfaro, el que fue denunciado nada menos
que por presunta violación sexual.
[grito ahogado]
tenga su medalla y tenga su diploma, se
lo merece. [carraspeo]
Pero además, ojo, hm, siguiendo con
temas relacionados al Congreso de la
República, hay que seguir regalando
cosas, no solamente medallas, pues, no
solamente diploma, eso todo que te lo
hacen enaro. Acá hay un montón de
imprentas en el centro de Lima. Se
consigue rápido, fácil, si no pregunten
a Chester que todo consigue. Ah, [risas]
y que tenemos la suerte de tenerlo acá
en el programa. Ayer una tremenda bronca
en Twitter, ¿no? Entre Christopher
Agosta, que el domingo presenta esta
nota sobre los gastos incalculables del
Congreso de la República y eh lo pecha
Rospiliosi, ¿no? y muestra los nuevos
beneficios que aprueba el Congreso de la
República.